¡Feliz cumpleaños a mí!
¡Feliz cumpleaños!
- ¡Dios mío!
- ¿Alguien quiere esto?
Es lo que pasa
cuando invitas a alguien por compasión.
Creí que querías invitar a todo el mundo.
Papá. no podía invitar a toda mi
clase de arte excepto a una persona
sin que las pruebas
en las redes sociales
le causaran más daño
de lo que se pretendía.
Y no soy un monstruo.
Estoy orgulloso de ti. Creo.
Siempre la dejan castigada
después de clases.
Y a veces.
le grita a los profesores.
Se rumora
que se ha fugado de casa varias veces.
Tal vez pueda pedir un Uber.
Creo que ya podemos irnos a casa.
¿Yo di a entender
que esto era una democracia?
No nos iremos
hasta que vengan a buscarla.
El auto se averió.
- Tomaré el autobús.
- No tomarás el autobús.
Yo te llevaré a casa.
Claire ya casi tiene su mitad
para comprar un auto.
¿Verdad?
Será una de las últimas veces
que podré llevarlas.
No podrás escuchar los chistes de mi papá
que solo a él le parecen graciosos
durante todo un recorrido en auto
si no vienes.
No querrás perdértelo.
Recibí más regalos de lo que pensaba.
¿Puedo poner esto aquí?
Sí. yo me encargo.
Gracias. Marcia.
Tal vez le guste...
Tal vez es feliz como está.
Hola. ¿En qué puedo ayudarte?
¿Qué?
Es él.
Es muy gracioso.
Hace videos semanales.
¿Ves? Qué loco.
Es muy extraño.
Estás enamorada de él.
- No lo entiendo. Regresa.
- ¿Por qué no lo entiendes?
- No lo entiendo.
- Es rubio y guapo.
Tiene las cejas...
Cállate. ¿Las cejas?
¿No lo entiendes por eso?
Sí.
Dios mío.
¿Ves lo que hace?
¿Cómo hace eso?
Por eso te lo estoy mostrando.
¡Es un genio!
Es muy malo.
¡Oiga!
Perdone. Creo que se equivocó de auto.
FRAGMENTADO
Despertamos aquí.
¿Qué demonios está pasando?
¿Qué hacemos aquí?
¿Qué le pasó a mi papá?
Está ahí afuera.
¿Sabes qué le pasó a mi papá?
Te elijo a ti primero.
Solo será un minuto.
Orínate.
¡No!
No.
¡Abre la puerta!
¿Estás bien?
Quería que le bailara.
La puerta de afuera está asegurada.
Todo está bien.
Estamos bien.
Escuché agua salpicar
y lo vi venir.
Un fenómeno de la naturaleza. Así.
Entonces. atravesó el arroyo.
y era tan alto
que el agua no le llegaba ni al estómago.
Después. se detuvo.
El corazón se me salía del pecho.
Pánico de principiante.
El tío John tuvo
pánico de principiante.
No es verdad. Casey.
Tu papá es un mentiroso.
¿De qué tamaño eran los cuernos?
Enormes.
¿Qué debes mirar cuando cazas?
El cuerpo.
¿Por qué veía los cuernos?
Porque le dio pánico de principiante.
Ella repite lo que tú dices.
¿Harás eso cuando recibas tu licencia
de cacería limitada en tres años?
No. señor.
Ponte los guantes cuando termines.
Los pies y las manos se enfrían primero
ahí afuera.
Raptan a tres estudiantes.
El padre de una
despertó desorientado en King of Prussia.
al parecer. drogado.
Las jóvenes y el auto desaparecieron.
SI TIENE INFORMACIÓN.
LLAME A LAS AUTORIDADES
Los vecinos están atónitos.
Una comunidad normalmente tranquila
se estremece con lo ocurrido.
Si tiene información
sobre el paradero de estas jóvenes.
por favor. llame a la policía.
Barry S.
La necesitamos.
Necesito verla. Es urgente.
No importa si abres esa puerta. Claire.
Hay una segunda puerta asegurada.
Volverá a entrar
en cualquier momento.
y no dejaremos
que se lleve a una de nosotras.
Solo lloramos y gritamos
y no le hicimos daño
porque teníamos miedo de hacerlo enojar.
Son estupideces de víctima. ¡Dios!
Hay que enfrentarlo.
Tenemos que atacarlo violentamente.
Vi cuando cargó a una de ustedes y la
puso en la cama como si no pesara nada.
Un golpe suyo nos noquearía.
Tomé seis meses de karate Kenpo.
Se distrae al agresor con dolor.
Todo es muy sencillo para ustedes.
Si hacen una cosa.
pueden predecir lo que sigue.
Así no serán las cosas
en esta situación.
No saldremos de aquí.
¿Estás diciendo que no pelearás
con todo lo que tienes?
Sabes que la única oportunidad.
la única oportunidad que tenemos
es si las tres lo atacamos.
Tenemos que apresurarnos.
Te necesitamos. Casey.
Claire es lista.
Hay que hacerle caso.
Yo lo haré si tú también lo haces.
Podemos ganar.
Nos lastimará.
No. Cállense.
Las dos.
Vas a levantar tu miserable culo
para ayudarnos a salir de aquí.
Jódete.
Y al diablo tus seis meses de karate
en el centro comercial.
¡No! ¡Hoy no puedes hacer eso!
Ahora no puedes hacer eso.
¿Por qué lo haces?
¿Por qué te comportas
como si no estuvieras
de nuestro lado?
Cuando apuntes. Casey.
siempre mantén los ojos muy abiertos.
Cubre tu objetivo con el cañón
y muévete con él
para seguirle el paso.
Te advierto
que las primeras veces será frustrante.
Dispararás debajo o detrás del blanco.
Aprenderás a quedarte sobre él.
Las hembras son más listas
que los machos.
Es como con los humanos.
Las hembras usan el olfato
para sobrevivir.
Se aseguran de tener refugio.
Jamás olvidan que intentan sobrevivir.
Los ciervos salen solos.
Los ciervos se vuelven tontos
en la temporada de apareamiento.
Los niños hacen demasiado ruido.
Así es.
Soy mejor que un niño. ¿verdad?
Sí. lo eres.
Oye.
Les avisaré cuando escuche algo
que tenga sentido.
Ni siquiera sabemos
de qué se trata todo esto.
Hola. Estaba inspirado.
No. ese.
Antes del abrigo rosado con espinas.
Se supone que es una chaqueta entallada.
pero voy a imprimirle
encabezados de periódico.
Yo uso blusas y faldas sencillas.
pero esto...
Esto es muy artístico. Barry.
Es justo el tipo de prenda
por el que las señoras de los Hamptons
pagarían $15.000
para usarlo una vez
en un baile de beneficencia.
¡Cállese!
No puedo quedarme mucho.
Solo es una visita.
Dime qué pasa.
¿Lo dice por el correo?
Es lo de siempre.
A veces. me siento abrumado.
El tono seco de tu mensaje
me hizo pensar
que era algo específico y urgente.
¿Buscas algo?
- No.
- ¿No?
Solo estoy admirando.
Ya estoy mejor.
¿Cómo va el trabajo?
Excelente.
Cuando hablé
con ellos la última vez.
me dijeron que eras un empleado modelo.
Dicen que eres meticuloso
y concienzudo.
- Lo sabes. ¿verdad?
- Sí.
Llevas 10 años ahí.
Estás desenvolviéndote muy bien. Barry.
Y es un lugar único y maravilloso
para trabajar.
Lo es.
De todos mis pacientes con tu trastorno.
tú eres el más consistente
en tu trabajo.
¿Pasó algo. Barry?
¿Qué edad tiene usted?
En Internet hay discrepancias.
¿Por qué preguntas eso?
¿Quién nos cuidará
cuando se jubile o fallezca?
Tendremos que cuidarnos solos.
y nadie cree que existimos.
Si algo me pasara.
hice arreglos para que un colega
de Baltimore tome mi lugar.
Oiga.
¿vive sola?
Tú lo sabes.
Perdón. Quise decir ¿desde cuándo?
Siempre.
Debe sentirse muy sola.
¿Sabe qué?
Estoy mucho mejor.
No debí enviarle ese correo.
Míreme. Soy demasiado impulsivo.
Por cierto.
¿le interesa a alguien?
¿Le importamos a alguien?
Sí.
La Universidad de París me pidió
que diera una conferencia.
La daré por Skype desde aquí.
La gente empieza a creer más.
La veré la próxima semana
como siempre.
Preferiría que no te fueras. Barry.
¿Pasó algo?
No se preocupe.
Esto solo fue una visita.
Estoy mucho mejor. Es más...
¿No quieres tus bocetos. Barry?
Por lo general. los proteges mucho.
Sí.
Gracias.
La veré la próxima semana
a la hora de siempre.
Gracias por luchar por nosotros.
Dra. Fletcher.
Gracias. Dra. Fletcher.
De nada.
Temo echar todo a perder.
No. lo harás bien.
Te veré la próxima semana.
Sí. gracias.
La exclusiva bonanza
de un millón de dólares de DJ.
No sé cómo trabajas con esas personas.
¿Qué personas?
Tus pacientes.
No pueden usar el pulgar
para girar la rueda. idiotas.
Siempre usan el pulgar.
Vemos a las personas
que son diferentes y que sufrieron daño
como inferiores.
¿Qué pasaría
si fueran superiores?
¿Qué?
¿Les crees? ¿A tus pacientes?
Que esto quede entre nosotras.
Sí. les creo.
¡Impúlsala!
Yo no lo creo.
- No te ofendas.
- No.
Cuando llame. le enviaremos
el segundo easyfeet completamente gratis.
Solo pagará el procesamiento.
Son dos easyfeet...
Necesito comprar eso.
Regresó.
Hay una mujer afuera.
Dennis.
reconoce lo que hiciste.
No te alteres.
No me digas.
Me estoy asustando.
Creí que lo tenías bajo control.
Por favor.
dime que no es demasiado tarde.
El alimento espera.
¿Ella está en esa habitación?
- ¡Aquí estamos!
- ¡Ayúdenos!
¡Estamos aquí adentro!
¿Qué es esto? ¿Cuántas son?
No entres ahí.
¡No entres!
No se preocupen.
Hablaré con él.
Él me hace caso.
No está bien.
Sabe por qué están aquí.
No tiene permiso de tocarlas.
Lo sabe.
Pacientes del 600 al 650
- Karen.
- Joe.
Dijeron que no puedes tener tu propio panel
en la conferencia nacional.
Sin embargo.
accedieron a que formaras parte
del panel de trastornos
del estado de ánimo.
No es un trastorno del estado de ánimo.
Sé en lo que crees. Karen.
¿Estuvieron más abiertos esta vez
con las nuevas pruebas?
¿Uno de tus argumentos es un perro?
Presentaste un video
en que un perro actuaba diferente
con tu paciente
en diferentes momentos.
Es algo más dramático.
Son lo que creen que son.
Su cerebro aprendió a defenderse.
Hablas de ellos
como si fueran superdotados.
Como si tuvieran poderes o algo así.
Karen. son pacientes.
Han vivido cosas traumáticas.
Y tal vez ahora.
pueden hacer algo
que nosotros no podemos hacer.
Ahora podemos escanear los cerebros.
Pacientes con trastorno de identidad
disociativo cambian su química corporal
con sus pensamientos.
Solo quiere asustarnos.
Tuvo una conversación consigo mismo.
¿Qué fue lo que dijo?
"El alimento espera".
¿Entienden lo demente que es todo esto
y que tenemos
que salir de aquí ahora?
No.
Por favor.
mantengan limpia su área.
El baño está inaceptable.
Para facilitar las cosas.
uso un código de colores.
Usen el azul para el suelo
y el rosado para las superficies cerámicas.
Patricia me recordó que
fui enviado a buscarlas por un motivo.
Que son alimento sagrado.
Y prometo no molestarlas de nuevo.
Tal vez tenga un perro o algo así.
¿Creen que quiera alimentar
a sus perros con nosotras?
Paciente 617 PATRICIA 11 / 23
Paciente 617 DENNIS 8 / 23
Paciente 617 HEDWIG 9 / 23
Casey.
¡Casey!
Me llamo Hedwig.
Tengo calcetas rojas.
Él está en movimiento.
¿Qué?
Él
Está
en
Movimiento.
¿Quién?
Alguien viene a buscarlas.
y no les va a gustar.
Hacen ruido mientras duermen.
Dinos.
No debo decir nada.
Pero
ha hecho cosas horribles
con personas
y hará cosas horribles
con ustedes.
También tengo calcetas azules.
¿Somos su alimento?
¿Qué edad tienes?
Nueve años.
¿No eres el hombre que nos secuestró?
No.
¿No eres la mujer?
¿Estás ciega?
¿No sabes cómo piensan?
No.
No me dicen mucho.
Acabo de comer una salchicha.
¿Puedes ayudarnos. Hedwig?
No. Ni siquiera debería estar aquí.
Le robé la luz al Sr. Dennis.
pero regresará muy pronto.
No puedo conservar la luz mucho tiempo
porque se dará cuenta y se enfadará.
etcétera.
¡Adiós!
Espera.
Escuchamos algo.
No lo entendimos.
pero ahora sí.
¿Sabes lo que escuchamos?
¿Qué escucharon?
Ven aquí.
Te lo susurraré.
Está bien.
Ese hombre
te va a hacer algo.
Eres una mentirosa.
Jamás miento. Hedwig.
Pero el Sr. Dennis
dijo que siguió a esas dos chicas
durante cuatro días
y que supo
que a él le gustarían.
Cuando tú no estás.
Dennis y la mujer hablan de eso.
Dicen que esta vez.
él quiere un niño.
Y que te entregarán a él.
No. La Srta. Patricia dijo
que ya no está molesta conmigo.
A veces. me canta.
Creo que la Srta. Patricia sigue
un poco molesta contigo.
La Srta. Patricia cree que soy...
Cree que soy estúpido.
Cree que cometo errores tontos.
Mírame.
Somos como tus niñeras.
Te dejaremos ver televisión
y te haremos cenas divertidas.
Todos tenemos que salir de aquí.
Puedes mostrarnos la salida.
Podemos irnos antes de que regresen.
pero tenemos que apresurarnos. Hedwig.
Tenemos que apresurarnos
y salir de aquí.
Un momento.
Llevó siglos hacer
que este lugar fuera seguro
sin que supieran
los fisgones que trabajan aquí.
¡No pueden salir de aquí!
Tengo que limpiarme la nariz.
¡Espera! ¡No te vayas!
¿Quién viene?
Esto me da mucho miedo.
Nadie viene.
Dijo algo.
Dijo que hicieron segura la habitación.
Es yeso nuevo.
¿Por qué no era segura?
Espera.
¿Estamos seguras de esto?
Casey. tenías razón.
Aquí hay algo.
Tapó una salida.
Avísame si lo ves.
Casey. dinos lo que ves.
Está aquí.
¡No lo dejes entrar!
Es nuestra única oportunidad.
No lo lograremos.
¡Claro que sí!
¿Qué?
¿Qué hacen?
Oigan.
Basta.
¿Chicas?
Déjenme entrar.
Danos un segundo.
Nos estamos cambiando.
¿Qué hacen?
Déjenme entrar.
No es gracioso.
¡Son unas cabronas!
¡Las voy a abofetear!
Las voy a abofetear en la cara.
Consíganme todo el tiempo que puedan.
Me van a meter en problemas.
Impúlsate.
¡Oye!
Creí que te había perdido.
¿Quieres...?
¿Quieres salir. por favor?
Te gusta burlarte de nosotros.
Pero somos más poderosos
de lo que crees.
Sal de ahí.
Por favor.
No es correcto engañar a los niños.
Eso dice mucho de ti.
Mira tu suéter. Se arruinó.
Está sucio.
Quítatelo.
Intento ser bueno.
No volverán a ver a su amiga.
Estará en otro lugar aparte.
Quítense la falda y la camisa.
Llenaron su ropa de polvo.
Una sola identidad en un individuo
con trastorno de identidad disociativo
puede tener el colesterol alto.
Una.
Hay casos en los que una identidad
es alérgica a las picaduras de abeja.
Las otras no.
¿Hay momentos en que dos identidades
coexisten al mismo tiempo?
Hay momentos en que dos identidades
pueden tomar la "luz" o el "foco"
o la conciencia al mismo tiempo.
Ocurrió con una estudiante
con la que trabajé.
Su mano izquierda
y su mano derecha tomaban notas
con diferentes caligrafías
sobre cosas distintas
al mismo tiempo.
Las diferencias entre las identidades
pueden ser enormes.
Tanto como la diferencia
entre ustedes y yo
o cada persona en ese auditorio.
Las identidades varían en inteligencia.
Varían en fuerza física.
Una personalidad puede ser
un fisicoculturista ruso
que puede levantar
tres veces su peso corporal.
Su capacidad de lograr
la hiperconcentración
y de vivir
experiencias diferentes es asombrosa.
¿Será que estos individuos.
a través de su sufrimiento.
han liberado
todo el potencial del cerebro?
¿Es este el umbral máximo
que conduce
a todo lo que llamamos desconocido?
¿Será este el origen
de lo sobrenatural?
Se basa en la profundidad
y en las curvas y...
¿Ve ese?
Es una especie de vestido
suéter de felpilla.
¿Quién eres?
Barry.
Yo no lo creo.
He desarrollado un instinto
para saber con quién hablo y con quién no.
¿Hice algo?
Enviaste correos
solicitando consultas sin cita
dos días consecutivos.
Solo nos sentimos abrumados.
Por cosas triviales.
Creo que Orwell
o Jade o Samuel o Heinrich
tuvieron la luz un momento
y enviaron los correos.
Y tú estás aquí
para decirme que todo está bien.
Yo envié los correos.
¿Puedo hablar con uno de ellos.
por favor?
Eso no será posible.
Les dije que hoy quería
pasar la sesión con usted.
Lo preguntaré de nuevo.
¿Con quién estoy hablando?
Dra. Fletcher. soy Barry.
No pareces Barry.
Barry es un líder extrovertido.
Lo soy.
Voy a hacer una valoración profesional
basada en la descripción
de las 23 identidades
que viven en el cuerpo de Kevin
como las ha detallado Barry.
Creo que estoy hablando con Dennis.
Pero a él se le prohibió la luz
porque. entre otras cosas.
tiene la afición de ver
a chicas bailar desnudas.
lo que sabe que no es correcto
y contra lo que ha luchado con poco éxito.
Me alegra conocerte al fin.
Y lo deduje
porque has movido
el plato de los chocolates dos veces
desde que llegaste.
y tengo entendido que tienes TOC.
Ahora lo entiendo. Qué lista.
Pero no soy Dennis.
Patricia y tú tienen prohibida la luz
desde hace tiempo.
Básicamente por sus creencias.
por así decirlo.
Patricia y Dennis son muy inestables.
No soy Dennis.
¿Los dos han tomado el control?
Por favor. créame.
Soy Barry.
Perdóname.
Mi trabajo es desafiarte.
Y. como ya debes saberlo.
tengo muchas opiniones
sobre cómo debe vivir cada quien su vida.
Pregúnteme algo sobre moda.
Lo probaré.
Mire. Lindt.
Sí. mire.
¿Lo ve? No soy Dennis.
¿Quiere que haga otra cosa?
¿Tiene helado?
Esta camisa no es de puro algodón
y el cuello es de hace tres temporadas.
¿Cuello volcado? Por favor.
Jai. ¿qué proveedor
de comida rápida sana
contactaste originalmente
para comprar estas alitas
que con tanto amor
recalentaste en un sutil gesto suicida?
Hooters. Y no se pueden tirar. Dra.
Fletcher.
Esto está mal por mil razones.
Terminamos como a las 3:15.
así que busca alrededor de las 3:18.
Estás subiendo de peso. Jai.
Cargando...
Los dueños de Hooters explotan
nuestra necesidad de grasa
y la necesidad masculina
de estar cerca de pechos aumentados.
Es como si Enrique V tuviera
una franquicia de comida rápida.
Es un buen lugar. Dra. Fletcher.
Claro.
¿Cómo supo
que la basura se había esparcido?
¿Cómo te lo digo. Jai?
No eres muy meticuloso que digamos.
No es muy limpio. ¿verdad?
Caminó sobre la basura.
No. Jai.
Una persona normal la hubiera rodeado.
Eso fue fingido.
¿Qué estás tramando. Dennis?
¿O Patricia es quien decide?
No moriremos.
Pasan cosas malas.
Pero así no.
Casey.
Dime algo.
Tenemos que llegar a una ventana.
a una puerta o algo.
¿No lo crees?
La emoción. Casey.
está en ser o no ser
más hábil que este animal.
No te gustaba venir aquí.
Esto es
como nuestra tradición familiar. ¿no?
Buen tiro. hermano mayor.
Gracias. John.
Traje tu comida. dormilona.
Come.
¿Está rico?
Tiene pimentón.
Lo siento.
Creo que pondré
una bonita flor en tu cabello.
Ahí está.
Es para mostrarles
lo importantes que son.
Vengan.
Tendremos una comida en forma.
Lo entiendo.
Todo esto debe ser
muy insatisfactorio para ustedes.
pero hacemos lo que podemos.
¿Bien?
¿Puede comer Claire con nosotras?
No.
Temo que eso no será posible.
Casi
arruina nuestra gran recepción.
Dicen que la música
de los asiáticos ayuda a la digestión.
Les haré otro sándwich.
¿Sabían
que una familia de leones
puede comer 16 kilos de alimento al día?
Un ciervo puede perder el 30% de su peso
durante la temporada de apareamiento
persiguiendo hembras.
Son crepusculares. ¿no?
Significa que se mueven
al anochecer y al amanecer.
Bien por ti.
Está chueco.
Perdónenme.
No sé si lo sepan.
pero los tigres
solo tienen 30 dientes.
Doce menos que un perro.
Me pareció un dato interesante.
No.
Marcia.
Marcia. escúchame.
Ve a tu habitación y cierra la puerta.
Hazlo ahora.
"En el sol.
"encontraremos nuestra pasión.
"encontraremos nuestro propósito".
Siempre has sido protegida.
Jamás has sufrido de verdad.
Y por eso. te elegimos.
Siempre has estado dormida.
Nunca has tenido una oportunidad.
La chica de cabello oscuro estará
en otro armario.
Es mejor que lo sepan de una vez.
La Bestia
vendrá a buscarlas.
Las tres estarán separadas.
Tienes...
Hay una miga en tu camisa.
Por favor. quítatela.
Solo...
Solo quítatela.
Hola.
No estuvo bien
lo que dijiste sobre la Srta. Patricia.
Mentiste.
Lo siento. Hedwig.
Me mintieron a mí.
me asustaron. etcétera.
El Sr. Dennis
dice que usas muchas camisas.
Me gusta esta camisa.
Gracias.
¿Sabes quiénes son Dennis
y la Srta. Patricia?
No.
Todos nosotros tenemos
que esperar en una silla.
y Barry
decide quién se para bajo la luz.
Pero Barry perdió ese poder por mi culpa.
Puedo desear tener la luz
cuando yo quiera.
Es un poder especial.
Si yo quiero.
Barry tiene que sentarse en su silla.
Por eso. Dennis y la Srta.
Patricia me dejan estar con ellos.
Dennis y la Srta. Patricia
creen en la Bestia
y en lo que puede hacer.
¿Tú la has visto?
¿A la Bestia?
No. ¿Puedo besarte?
Quería besar a la chica de cabello oscuro.
pero está en problemas.
¿Quieres hacerlo?
No sé mucho de besar.
Sí.
Está bien.
Aquí vamos.
Uno.
dos.
tres.
Tal vez estés embarazada.
¿Beso bien?
Sí.
Me gusta bailar.
¿A ti te gusta bailar?
Me gusta bailar escuchando
mis discos en mi habitación.
Kanye West es lo máximo para mí.
Tengo mi reproductor en mi habitación.
al lado de mi ventana.
Yo hago...
- Me muevo bien.
- Vaya.
Tal vez podría verte bailar
y escuchar música contigo.
Mi música está en mi habitación.
Claro.
Tal vez
podrías meterme ahí
sin que nadie lo sepa.
¿Intentas engañarme.
etcétera?
Les voy a decir.
Se los voy a decir.
Te diré una cosa.
Y tú me dirás si estoy mintiendo.
¿está bien?
Como una prueba. ¿Está bien?
Me meto en problemas
en la escuela. a propósito.
Para que me castiguen después de clases.
Para escapar
de todo el mundo.
Para estar sola.
Está bien. te mostraré algo
increíble en mi habitación.
Bien.
Pero después de que el Sr. Dennis termine
su ritual de preparación.
Tengo que irme.
Él tiene una cita.
Cuando me duermo.
los demás intentan buscar a la doctora
para delatarnos.
Ese pantalón tiene un forro rojo.
Se ve en la apertura que tiene al lado.
Llevamos 20 minutos hablando
de seda y lana.
¿Puedo suponer que me enviaste
un correo a medianoche
para una sesión de emergencia
debido a cosas triviales?
Estaba decaído
y le envié un correo.
pero cuando desperté.
ya me sentía mejor.
Me siento mejor.
Se me ocurrió algo.
Quiero hablar
sobre el incidente en el trabajo.
Todo está bien. Barry.
Estás seguro.
Solo quiero retomar los detalles.
Solo hablaremos de los detalles.
Una preparatoria de Camden.
Nueva Jersey.
hizo una excursión a tu lugar de trabajo.
y dos jovencitas se acercaron a ti.
Una de ellas te tomó la mano
y la puso bajo la camisa. en su pecho.
La segunda hizo lo mismo.
y luego.
se fueron con sus amigos. riendo.
Tú supusiste
que debió haber sido un reto entre ellos.
Dijiste que tenían 17 o 18 años.
Dijiste que te alteró durante días.
Solo fue una broma de adolescentes.
Ahora lo entiendo.
Verás. ese fue mi error.
Creo que no hablamos
de ese incidente el tiempo suficiente.
Aunque tú dijiste que estabas bien.
y las demás identidades
con las que hablé dijeron que estaban bien.
creo
que eso despertó conflictos
de cuando eras niño y abusaron de ti.
A veces. otro incidente de abuso
puede provocar que las personalidades
reprimidas tomen la luz.
Dennis.
si eres tú.
entiendo perfectamente por qué
sentiste la necesidad de tomar el control
y proteger a los demás.
¡Por favor!
Doctora. otra vez no.
Los otros me dijeron
que tú y Patricia le contaron al grupo
sobre la Bestia.
Y yo les dije
que solo eran historias de miedo
que Dennis y Patricia les cuentan
a los demás para asustarlos.
Eso de que la Bestia puede
trepar por las paredes
como el mejor alpinista.
usando la mínima fricción
y las imperfecciones
para no despegar el cuerpo
de superficies aparentemente lisas.
Eso de que tiene la piel gruesa y dura
como un rinoceronte.
¿Realmente crees las
historias de la Bestia?
Si eres tú. Dennis.
entiendo por qué Kevin te necesita.
Eres fuerte y disciplinado.
eres preciso
y no dejas que se aprovechen de ti.
Puedes confiar en mí.
Por ejemplo. tengo la capacidad
de decir el nombre completo de Kevin
y hacerlo surgir.
como lo ha hecho en el pasado.
Pero no haría eso.
Sé que eso causaría un caos
en todos ustedes.
Todo el mundo tomaría la luz.
No quiero lastimar
a ninguno de ustedes de esa forma.
No tienes que ocultarte.
Sé que Kevin te importa.
Para mí. tú no eres malvado.
Fuiste necesario.
Dennis.
¿Eres tú?
Nos llaman "la Horda".
Los demás.
La Srta. Patricia y yo somos ridiculizados.
No somos perfectos. pero
no merecemos ser ridiculizados.
Todos tenemos dificultades.
Ellos tienen que aceptarlo.
Es un placer conocerte. Dennis.
Igualmente.
Supongo que no sabes
quién me envió los correos
para las sesiones de emergencia.
Uno de los otros.
¿Tú estás a cargo?
Sí. tomamos el control.
Somos los únicos
que pueden proteger a Kevin.
Todos estamos aquí para proteger a Kevin.
Es muy débil.
No sabe lo poderosos que podemos ser.
¿Te importaría decirme
cuándo empezaste a existir?
Y ¿cómo tú y Patricia.
la otra identidad indeseable.
se aliaron?
No importa.
¿Sigues teniendo creencias firmes?
Depende de qué.
Esta historia de la Bestia.
Una cosa que podría consolarte
si te sientes confundido. Dennis.
es que conoces a las demás identidades.
Todos están en una habitación
sentados en sillas. ¿no?
Sí.
Pero no conoces a la Bestia.
Porque no vive con todos ustedes.
Porque vive en el playón ferroviario.
según la historia.
porque el papá de Kevin se marchó
en un tren.
Pero la realidad es que
tú y Patricia jamás han visto a la Bestia.
¿O sí?
No.
Porque no es una identidad.
No es la identidad número 24.
Es una fantasía.
¡Rápido! ¡Vamos!
Es hora.
Lo sé.
¿Ese es tu reproductor de CD?
Sí.
¿No te gusta?
- No es nuevo.
- ¡No!
No. solo estoy...
Estoy confundida.
Dijiste que estaba
cerca de una ventana.
¡Ahí está!
Mira.
Ahora está cerrada.
Ahora está abierta.
¿Creíste que era una ventana de verdad?
¿Para poder irte. etcétera?
Ayúdame a salir de aquí. Hedwig.
Solo consígueme las llaves
y déjame salir por la puerta.
Por favor.
La Srta. Patricia dice
que dejarán de burlarse de mí
cuando venga la Bestia.
Dice que todos verán
lo increíble que soy
y que todos los errores tontos dejarán
de importar.
- Deberías volver a tu habitación.
- ¡No!
Espera. Quiero escuchar
tus discos de Kanye West.
Muéstrame tu habitación.
Quedémonos. Perdón por lo que dije.
No puedo.
Dijiste que me mostrarías
algo increíble.
No.
- Muéstrame algo. ¡Por favor!
- No quiero.
¡Esto!
Es lindo.
No es un juguete.
¿Es de verdad?
¡Sí!
Es del Sr. Dennis.
Ni siquiera sabe que lo robé.
Es fabuloso. ¿no?
Puedes escuchar
a las personas hablando
sin que se den cuenta.
¿Con quién te comunicas con esto?
No toques eso.
Solo quiero ver si funciona.
Oye. ¿qué haces?
No toques eso.
Nos descubrirán.
Aquí la reja este. ¿Qué pasa?
No hables.
- ¿Qué pasa?
-No hables.
¿Hola?
¡Te voy a abofetear!
¿Quién es?
Hola.
Mi nombre es Casey Cooke.
Estoy en un sótano.
Me secuestraron con otras dos chicas.
¿Quién demonios habla?
¿Hola?
Casey Cooke.
Me secuestraron.
Tienen que encontrarme.
Betty. ¿eres tú?
Esto no es gracioso.
Llame a la policía.
Debo estar cerca de usted.
Me tienen en un sótano o algo parecido.
Escucha. Betty.
Saluda a Larry y a Fish de mi parte.
Dile que aún tengo
sus auriculares anaranjados.
No sé dónde estoy.
Aquí hay un hombre.
Nos secuestró y va a matarme.
Solo me quedan unas horas.
Por favor.
Se lo suplico.
Que alguien nos salve.
¿Quién habla?
Y ¿cómo conseguiste
una de nuestras radios?
Junta las manos en contrición.
"En el sol.
encontraremos nuestra pasión.
"encontraremos nuestro propósito".
Leí eso en una tarjeta
en un supermercado.
Era para funerales.
pero me pareció hermoso.
Dennis
explicará el significado de esta noche.
La Bestia es una criatura sensible
que representa el estado más avanzado
de la evolución humana.
Él cree que ya terminó la era
de la humanidad ordinaria.
Espero que esto te tranquilice.
Estarás en presencia de algo superior.
Iba a pedirte tu última camisa.
pero no lo haré.
Porque esta noche es sagrada.
Casi termina.
Casey. Ven.
Finjamos otra vez que somos animales.
Vamos.
Casey. ven. Es nuestro juego.
Le diré a tu papá
que no te estás portando bien.
Quítate tus cosas.
Los animales no usan ropa.
Vamos.
Hola. Osita Casey.
Esto no es gracioso.
¿Está cargada?
Casey.
Soy tu tío.
Basta. Casey.
Baja esa arma.
Me estoy molestando.
Estoy a punto de enfadarme mucho.
¡Dame el arma!
Pudiste haberme matado.
Barry S.
La necesitamos.
- Está cerrado. No puede entrar.
- No. está bien.
Todo está bien.
Hola. Dennis.
Uno de los otros acaba
de enviarme un correo.
¿Está todo bien?
Estamos bien.
Dennis.
Kevin tiene mucha suerte de tenerte.
Eres extraordinario.
No quiero que resulten lastimados.
¿Cree que somos extraordinarios?
Me agradas. Dennis.
¿Puedo pasar?
¿Podemos hablar?
Sé que quieres decirme algo.
¿Por qué no me lo dices?
Usted y yo somos muy parecidos.
Los dos vemos las cosas desde afuera.
Por favor. tome asiento.
No recibo muchos visitantes.
Le traeré algo de agua.
Tienen instalaciones adecuadas para mí
en un edificio en el lado sur.
pero preferimos este lugar.
Cuando ascendí a jefe de mantenimiento.
me lo concedieron.
¿Con quién te vas a reunir?
Quiero hablar sobre
Kevin
y lo que le hizo su madre.
Lo recuerdo todo.
Me alegra que de pronto estés tan abierto.
La madre de Kevin tenía
métodos bastante malévolos
para castigar a un niño de tres años.
¿Fue entonces
cuando llegaste a la luz?
Sí.
Una forma de no llamar su atención era
manteniendo todo impecable.
todo perfecto.
Sé que tienes buenas intenciones. Dennis.
pero ahora hay otras formas
de ayudar a Kevin.
He perdido a muchos pacientes
porque entran al sistema.
Quiero que sepas
que jamás dejaré de luchar por ti. Dennis.
Mis pacientes se han convertido
en mi familia.
Los elegí a ellos
en vez de tomar un camino más tradicional.
Espero que sientas que puedes ser
completamente honesto conmigo.
Realmente quiero ser honesto con usted.
Mentí.
Cuando preguntó
si había visto a la Bestia.
dije "no".
No fue verdad.
Usted escribió sobre una mujer en Alemania
que llevaba diez años ciega.
Y después. se descubrió que tenía
trastorno de identidad disociativo.
Luego. tres de sus identidades
recuperaron la vista.
Y usted especuló
que sus nervios ópticos
se habían regenerado
por sus creencias.
¿Qué quieres decir?
Hay cosas. Dra. Fletcher.
que a todos nos parecerían
difíciles de creer.
¿Quieres decir
que hay una identidad número 24?
Usted protege a los rotos.
Cuando dijo que esta situación
le parecía extraordinaria.
supe que tal vez lo entendería.
¿Entender qué?
La Bestia
es real.
Acaba de emerger.
Tenía razón sobre todo.
¿Cómo es?
Es mucho más grande que yo.
y yo soy el más grande
de todos nosotros.
Es alto.
Es muy musculoso.
Tiene una larga melena
y sus dedos miden el doble
que los nuestros.
Él cree que somos extraordinarios.
Que no representamos un error.
sino todo nuestro potencial.
Usted dice lo mismo.
Él está en movimiento.
¿Eso qué significa?
No lo entiendo.
No puede ser real.
El potencial de transformación
del ser humano debe tener algún límite.
Y la historia tiene otra parte. ¿no?
¿Sobre comer jóvenes impuras?
¿Qué significa "impuras"?
Deberíamos hablar de eso
para que lo entienda completamente.
¿Entender qué?
A veces.
no hay otra manera.
¿Con quién te vas a reunir?
Con él.
¿Sabes qué?
Me encantaría tomar notas de todo esto.
Deberíamos hablar de esto mañana
en una sesión formal.
¿En serio?
¿Esto no le molesta?
Es maravilloso que seas tan abierto.
Veo que te dan mucha seguridad
las filosofías de la Bestia.
Me voy ya.
Sabía que lo entendería.
Hasta luego.
¿Te importa
si uso tu baño?
No.
Está al fondo del pasillo.
cerca de la escalera. a la izquierda.
¿Cómo está?
Estoy bien.
¿Es real?
¿Quién es?
Ayúdeme.
¿Hay alguien ahí?
Por favor. ayúdeme.
Ellas jamás alcanzarán su potencial.
En realidad. no importan.
Escúchame. Dennis.
Debí haberte escuchado más.
Debí haber entendido
de qué eres capaz.
lo poderoso que eres.
Patricia dice
que su técnica no está funcionando.
El mundo ahora lo entenderá.
Dennis.
esto es monumentalmente incorrecto.
Estas jóvenes están sufriendo.
Esto es un crimen.
No puedo permitir que las tengas aquí.
Tenemos que detener esto.
Esta identidad es monstruosa.
Me entristece mucho que piense así.
¿No lo ves?
Se formó debido al tiempo
que has pasado en este lugar.
Hay una señora.
Hay alguien aquí.
Tenemos que salir de estas habitaciones.
¿Hay algo en tu habitación?
¿Algo que podamos usar?
Aquí no hay nada.
Hay una percha.
Gracias. Dennis.
Aquí tiene. señor.
Escuché un pasador
del otro lado de la puerta.
Intenta mover la cerradura
a través de la rendija de la puerta.
ERROR Sin conexión a Internet
Conserva la calma.
Saldremos de aquí.
Sacaremos a Casey.
Tú puedes. Marcia.
Con respecto a la derrota de Chahamana
y las conquistas de Muhammad de Gur
entre 1192 y 1200.
yo lo vincularía
con el descarado ultimátum de Muhammad.
que le exigía
a Prithviraj apostatar o pelear.
Como Prithviraj al desafiarlo.
nosotros debemos oponernos
al avance de la Horda.
Frente a sus tácticas de intimidación.
debemos mostrar...
Odio mis inyecciones de insulina.
Nadie más tiene que ponérselas.
¿Por qué tengo que tener diabetes?
Todos los médicos.
excepto la Dra. Fletcher.
dicen que somos la misma persona.
Solo personalidades.
¿Cómo explican que yo soy la única
que necesita esto. idiotas?
Estoy usando pantalones de camuflaje
de los años noventa.
Y una bufanda.
De no ser por la camiseta de Varvatos
que llevo abajo. sería un desastre.
Ahora no tengo buen gusto.
Estoy muerto de la preocupación.
Tengo el mal presentimiento
de que estoy perdiendo tiempo.
Yo decido quién toma la luz. ¿no?
Creo
que alguien me roba la luz
cuando no me doy cuenta.
La Horda sigue obsesionada
con los que no han sufrido.
No sé adónde quieren llegar con eso.
pero me asusta.
Imagínate en casa en un par de horas.
En el sillón.
con esa sudadera horrible
que tanto te gusta.
¡Es un animal!
Se pone así cuando se trata
de un coyote o algo así.
Kevin.
Gracias
por ayudarnos todo este tiempo.
Supongo que debería hablar de esto
con la Dra. Fletcher.
pero se preocupará.
Es una mujer muy dulce.
Creo que saldré a caminar
para pensar en esto
de forma organizada.
Y así. termina mi entrada del lunes.
Adiós.
Claire.
Marcia.
Claire. vámonos.
Di su NOMBRE Kevin Wendell Crumb
"Kevin Wendell Crumb".
¿Kevin Wendell Crumb?
Kevin Wendell Crumb.
¡Kevin Wendell Crumb!
Hiciste un desastre.
Sal de ahí.
¡Kevin Wendell Crumb!
¡Hiciste un desastre!
¡Sal de ahí!
¿Quién eres tú?
¿Qué pasa?
Algo horrible.
¿Qué hice?
¿Te hice daño?
Dra. Fletcher.
¿Quién hizo eso?
Tú.
Te juro que yo estaba en un autobús.
No recuerdo nada después de eso.
Todavía es
18 de septiembre de 2014. ¿verdad?
Compré una escopeta.
Está en el gabinete de abajo.
oculta detrás de unas cosas.
Los cartuchos están en mi casillero
en el pasillo de servicio.
Mátame.
Y después. mátame.
¡Espera! ¡No lo hagas!
Él no sabe manejar la realidad.
Me llamo Jade.
¿La Dra. Fletcher recibió
nuestros correos?
Esto es lo que tenemos que hacer.
Como en 1008.
cuando Anandapala sufrió la derrota
más devastadora de los Shahi.
y Mahmud se apoderó
de toda la región de Punyab.
tomando el afamado templo de Kangra.
esta alianza nos ha causado daño.
esta horda formada
por Patricia. Dennis y el niño.
Sus actos no nos representan.
Son todo...
¡Cálmense todos!
Pequeña.
Me han estado robando
el control de la luz.
Pero el grupo resolverá esto.
Linda. me llamo Barry.
No debiste usar la radio.
Casi nos descubren.
¡Basta. Hedwig!
Tenían razón. Mírate.
Nos tienes mucho miedo.
Dennis y la Srta. Patricia están
a cargo gracias a mí.
Ahora les voy a entregar la luz.
Ya nadie puede burlarse de mí.
Gracias. Hedwig.
Ya todo está bien.
Kevin Wendell Crumb.
Kevin está dormido.
Lo pusimos a dormir
en un lugar muy lejano.
Puedes decir su nombre
todo lo que quieras. linda.
pero no te escuchará.
La Bestia compartió con nosotros su sueño
de un grupo más grande que lo alimente.
No.
La próxima vez.
serán de 10 a 12 jóvenes impuras.
Esto es solo
el comienzo.
¡Suéltame!
¡Auxilio!
¡No!
No.
Es de familia.
Mi papá también murió.
De lo mismo.
Un infarto.
Pero no te preocupes.
Yo te voy a cuidar.
Ahora.
no me causarás problemas. ¿verdad?
Yo sé que no. mi amor.
¡Somos gloriosos!
Ya no tendremos miedo.
¡Solo a través del dolor
puedes alcanzar tu grandeza!
Los impuros son los intactos.
los que no se han quemado.
a los que no han herido.
¡Aquel que no ha sido destrozado
no tiene valor por sí mismo
y no tiene cabida en este mundo!
¡Están dormidos!
¡Joder!
Tu arma no puede hacerme daño.
¿No ves que no soy humano?
Kevin es un hombre.
Yo soy mucho más.
No eres como las demás.
¡Tu corazón es puro!
¡Regocíjate!
Los rotos son los más evolucionados.
Regocíjate.
¿Qué es esto?
¿Qué haces en esta zona?
Sigue caminando. linda.
No te harán nada.
Vince. llama a la policía.
Dice que hay personas heridas
en la zona debajo de mantenimiento.
Bien.
Solo voy a revisarte.
El tercer cadáver pertenece
a la Dra. Karen Fletcher.
Estamos localizando a la familia.
Llegó el tutor de Casey Cooke.
Tu tío está aquí.
¿Estás lista para irte?
No atravesó.
Somos
lo que creemos que somos.
¡Joder!
¡Esto es increíble!
Ahora sí creerán
que existimos. ¿verdad?
Tendrán que creerlo.
¿Ahora qué hacemos?
Confiaremos en él.
Él nos protegerá.
Mira
lo que puede hacer.
Él le mostrará al mundo lo poderosos
que podemos ser.
El presunto asesino. Kevin Crumb.
sufre del controvertido trastorno
de identidad disociativo.
Los rumores que surgen del lugar
de los hechos son casi increíbles.
Hay historias contradictorias
en cuanto a si el sospechoso está
vivo o muerto
después de recibir
dos disparos de escopeta a quemarropa.
Los informes incluso detallan
que una de sus personalidades
es una amalgama de los
diferentes animales del
Zoológico de Filadelfia.
donde trabajaba.
Los medios ya se refieren
al presunto atacante
con un macabro nombre
que reveló una fuente cercana al caso.
Debido a sus muchas personalidades.
se le está llamando
la Horda.
Es como el loco de la silla de ruedas
que encerraron hace 15 años.
También le pusieron un nombre curioso.
¿Cuál era?
El Sr. Vidrio.
Sí.
FRAGMENTADO